### 2 Курс 
|Дисциплины													|	Преподаватель	|	Лабы	|	 РГР	|	Курсач	| 
|-----------------------------------------------------------|-------------------|-----------|-----------|-----------|
|Архитектура информационных систем							|Толкачев А.В.		|			|			| 			| 
|Компьютерная геометрия и графика							|Цикоза Л.П.		|			|			| 			| 
|Современные методы проектирования инф. систем и технологий	|Лопатин Р.С.		|			|			| 			| 
|Технологии программирования								|Толкачев А.В.		|			|			| 			| 
|Управление данными											|Новикова Т.П.		|			|			| 			| 
|Цифровые автоматы											|Ягодкин А.С.		|			|			| 			| 
